❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විසි ගණන්වල මියගිය මිනිසෙකු සම්බන්ධයෙන් මතභේදයක් ඇති වෙමින් පවතී .
ප්‍රසිද්ධ මාලා ඝාතකයෙකුගේ ස්වයං චරිතාපදානය ලියමින් සිටි .
කිම් මහතා
සෝල් හි ඔහුගේ කුඩා ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයේ ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියේය.
ඔහු මරණයට පෙර, මාර්ගගත පණිවිඩ පුවරුවක පළ කළේය ,
ඔහු
ආත්ම චරිතාපදානයක් ලියන බව පවසමින්
මිනීමරු ජි හ්යැං-චියොල්ගේ.
ජි හ්යැං-චියොල් යනු
කුප්‍රකට අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි
මරණ දඬුවම නියම වූ තැනැත්තා
2000 දශකයේ මුල් භාගයේදී කාන්තාවන් අට දෙනෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
පොලිසිය පැවසුවේ</i
> ඔවුන්ට කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවූ බවයි
දැනට සිරගත කර සිටින ජි සම්බන්ධ කිරීම,
චෝදනා කරන ලද ස්වයං චරිතාපදානයට
කිම් මහතාගේ මරණය මිනීමැරුමක් බවට පැතිර ගිය කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කළේය .
වනාන්තරයක ගසක් කඩා වැටුණොත්...
ඒ වගේම ඒක අහන්න කවුරුත් නෑ...
ඒකෙන් ශබ්දයක් එනවද?
නැත්නම් කිසිවක් නැද්ද...
නමුත් නිහඬතාවය?
ගෙම්බා
සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ඒජන්සිය
- හෙලෝ.
ආහ්, හරි.
ඉතින් මට ආරංචි වුනා වතුර ටැංකියෙන් මිනිය හොයාගත්තේ ඔයා කියලා .
සත්‍ය නොවේ.
රහස් පරීක්ෂක චෝ එහෙම කිව්වා.
ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අපරාධකරුවන් අල්ලන්න සහ හෝඩුවාවන් සොයා ගන්න දක්ෂයි .
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධකරුවන්ගේ මුහුණු දකින විට,
මම මටම මෙසේ කියමි,
"ඇත්තටම? ඒ කවුද ඒක කළේ?"
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඒ එයාලා කතා කරන විදිහද? හැසිරීම් එහෙමද?
ඒක එයාල ඔයාට දුන්න අන්වර්ථ නාමයට සම්බන්ධද ?
ඔයා මගෙන් මොනවද අහන්නේ?
"ඒක," හරිද?
අපි නඩුව ගැන කතා කරමු.
- ඔයා ලිපියක් ලියනවද?
- මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ජල බිල්පත.
අපිට දැන් සිදු වූ කාර් දෙකක අනතුරක් සිදුවුණා . කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
ඔව්, ඒක සිද්ධ වුණේ
දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිටදීමයි.
හරි, ඔව්. ඉක්මන් කරන්න. ස්තූතියි.
ඔයා... ඔයා හොඳින්ද?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට ගමනක් ආවද?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න තිබුණා.
ආහ්, මට තේරෙනවා. මටත් හැමතැනම රිදෙනවා.
සහ තවමත්
මගේ චිත්‍රය ඇත්තටම හොඳින් යනවා. හ්ම්.
මගේ බෑග් එක ඔයා ළඟ තියෙනවද?
ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ වීඩියෝ එක ගැන කරදර වෙනවද?
ඒක නොතිබුනා නම්,
ඔයා ජීවිතේ කිසිම කරදරයක් නැතුව ගත කරයි.
හොඳයි, මම ඒ සියල්ල එළියට විසි කළා.
දැන් ඔයාට කරදරයක් නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
පලයන් එළියට.
කොහොමත් මේ වෙලාවේ මට කරන්න දෙයක් නෑ .
මට තවදුරටත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා
මම ඒ ගැන කට වහගෙන ඉන්නම්.
දැන් එළියට යන්න.
මට ඕන නෑ.
ඔයා හරිම තරහයි.
ඔයා කරන්නේ මාව එළියට ගන්න හදන එක විතරයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඈත් වෙන්න හදන්නේ?
අපිට යාළුවෝ වගේ රඟපාන්න බැරිද?
- ඔයාට මාව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් නම් මම යන්නම්.
- ඔයාට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
මේ තැන විකුණන එක වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්, අවංකවම, මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි
ඔබට මෙම නිවස අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
මට වඩා.
මට කියන්න.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මේ මුළු තැනම
ඔයාට විතරක් ඕන කියලා.
මගේ ගෙදර මට අයිති ඇයි කියලා ඔයාට කියන්න ඕනද ?
මහත්මයා...
වටපිට බලන්න.
මේක මගේ ගෙදර වගේ නේද?
මම එන්න කලින් ඔයා මෙහෙ ජීවත් වුණා.
ඒ කියන්නේ ඒක සදහටම ඔයාගේ වෙන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි
නේද?
ඒක
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ක්‍රීඩාවක්.
හා දැන්
සාක්ෂි සහ සත්‍යය සඳහා සටනක් ලෙස ආරම්භ වූ දේ
ඒ මනෝචිකිත්සක කාන්තාව විසින් මෙහෙයවන ලද තණතිලි යුද්ධයක් බවට පත් විය .
අනතුර නිසා ඔබ වේදනාව අත්විඳිනවා .
ඉතින් අපි ඔබට
මාංශ පේශි ලිහිල් කරන ඖෂධ සහ වේදනා නාශක නියම කරන්නම්.
මේක සටනක්
මම දිනන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩුයි.
අවධානය!
- නියම වැඩක් කැප්ටන්.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොහොමද ඒක වුණේ?
නායක යූන් ලකුණු ලබා ගත්තා... පරිපූර්ණයි.
- ඔහ්!
- ආහ්, වාව්!
නිලධාරී කිම් ද එසේ කළේය.
අද දිවා ආහාරයේදී ප්‍රධානියා ඔහුගේ වෙඩි තැබීම අගය කළේය .
- වාව්!
- දැන් ඔයා පිස්සු වැටෙන්න එපා.
අපි මේ අවුරුද්දේ ඒක මරනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා.
මේ අවුරුද්ද ගෙවිලා යනවා නේද?
ක්ෂේත්‍ර වැඩ කරනකොටත් එහෙමයි .
මම ඉක්මනින්ම ඉවර කරයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ වැඩ ප්‍රවාහය දියුණු වෙමින් පවතී.
පෝස්ටරය සහ ආරාධනා පත්‍ර සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඇත්තටම ඒක ප්‍රචාරය කරන්න ඕන නෑ.
ආහ්. මම හිතුවේ නැහැ. සමාවෙන්න.
ම්ම්, ඇත්තටම, ඒක අමතක කරන්න.
මම ඉවර වුණු ගමන් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම් .
පස්සේ කතා කරමු.
මිස්ටර්
ඔබ කුලී හිමිකරුද?
ඔහ්! ජේ-හ්වාන්.
දෙන්න, දෙන්න. මට දෙන්න.
අප්පා, මට දෙන්න.
දෙන්න! මට දෙන්න!
ඉතින් හිමිකරු
ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ,
ඔයා ආවේ
ඒ ගෑණු කෙනා මෙහෙ ඉන්නවා හොයාගෙන.
හරියටම. මම පැහැදිලිවම කම්පනයට පත් වුණා.
- ඔයාගේ වෙන්කිරීමේ විස්තර මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
වේගයෙන් දුවන්න ඉගෙන ගන්න.
දෙන්න! දෙන්න!
සමාවෙන්න, ඔයාද ඒ අනතුරට මුහුණ දුන්නේ
පොලිස් ස්ථානය ඉස්සරහදි?
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා
නොමැත.
මැඩම්. සමාවෙන්න,
නමුත් මට ඔබේ වෙන්කිරීමේ විස්තර බලන්න ඕන.
ඔබේ ඇමතුම හඬ තැපෑලට යවා ඇත.
- ෂිට්.
- කරුණාකරලා-- එකක් දාලා යන්න.
ඔහු වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ,
වෙන් කිරීමක් පිළිගත් පසු නොවේ.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්න ඕනේ.
මෙතන කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔබත්
ඇත්තටම
ඔයාගේ, ම්ම්, වෙන්කරවා ගැනීම පෙන්නන්න දෙයක් නැහැ,
තැන්පතුවක් වගේ දෙයක්ද?
වෙබ් අඩවියක් නැහැ, ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවම,
එයා කිව්වා මට සල්ලි වලින් ගෙවන්න පුළුවන් කියලා.
මම කිව්වා, ආ...
මට අනිත් කෙනාගේ නම අමතක වුණා.
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවිය මෙතන තියෙනවා.
වනාන්තර නිවාඩු කුලියට දීම
කිසියම් පෙළක් තිබේද?
ඔයා පොත් දානකොට, කෙටි පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්නේ නැද්ද?
අහ්, ඔයාට කොහොම හරි සන්නිවේදනය කරන්න වෙනවා නේද?
මගේ කෙටි පණිවිඩ මකා දමනු ලැබේ.
ඔයා මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
මම දැන් අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති මොකද
ඔයා තනියම.
ඔයාට මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
අපි යනවා.
මගේ දෙයියනේ.
මිස්ටර්
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා</i
> දැනට නොමැත.
ස්වරයට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න.
ආහ්, හෙලෝ සර්.
අන්තිමේදී මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ලැබුනට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔව්, මම මුලින් ටිකක් කම්පනයට පත් වුණා, නමුත්...
ඔහ්, ඇය සජීවී සේවකයෙක්ද?
හේයි, මිස්ටර්,
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා!
- රස්නෙයි.
- ස්තූතියි.
ම්ම්! ඒක හොඳයි.
- ම්ම්!
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
තාත්තට තක්කාලි විතරක් කොහොමද?
මටත් මස් ටිකක් දෙන්න.
ඒකෙන් එකක් එයාට දෙන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
කොහොමද ඔයාට?
මගේ ආච්චි, ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයාගේ පුතා එවපු මල් පරවෙලා.
මම ඒවා විසි කරන්නද?
නැවත නින්දට යන්න.
ඔහ්, හේයි.
ඔහ්, හායි!
මම කතා කළේ ඔයා එක්කද?
- ආහ්, ඔව්. හෙලෝ.
- ඔන්න එහෙනම්.
- ඔයාගෙ නවාතැන රස වින්දද?
- ඔව්, ඒක නියමයි.
නියමයි!
ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- ඒක නියමයි.
- ඔහ්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යතුරු ගන්න ඔයා කවුද?
- මොකක්ද?
ඔහ්, ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇය මෙතන වැඩ කරනවා වගේ.
- මට සමාවෙන්න?
- ඔයා කවුද?
මම මෙතන ඉන්නේ අයිතිකරු මගෙන් ඇහුව නිසා
මෙහි සියලු පිරිසිදු කිරීම්
සහ රෙදි සේදීම් කටයුතු කිරීමට.
- රෙදි සෝදන කාමරය?
- හහ්?
මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයාට අමතක වුනා නේද?
මේ කාන්තාව ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයව මතක ඇති.
එයා අමුතු ගෑනියෙක්.
එයාව නොසලකා හරින්න.
ඔහ්.
මම ඒක ගන්නම්.
ඇත්තටම, නවත්තන්න. ජීස්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. ගෙදර යන්න ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි.
- මේක විකාරයක්.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න!
- ස්තූතියි!
- අපූරුයි!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු! නවත්තන්න!
අප්‍රසන්න අමුත්තෙක්ද?
හොඳයි, ඔවුන් ඔබේ නීති කඩ කළොත් ඔවුන්ට කියන්න .
ඔවුන් නතර නොකළොත්,
ඔබ පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
හ්ම්.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒ වගේ අමුත්තෙකු සිටීම
ඕනෑම රැකියාවකට විශාල ගැටළු ඇති කළ හැකියි.
ඔයාට කවදාවත් එයාලට දිනන්න දෙන්න බෑ.
සූදුව, මත්පැන් පානය හෝ මත්ද්‍රව්‍ය.
ඔවුන් නීති විරෝධී දෙයක් කරනවා නම් මම ඔවුන්ට වාර්තා කරන්නම් .
පොලිසියට උදව් කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, සමහර විට,
ගැටලුව කරදරකාරී විය හැකියි,
නමුත් නීත්‍යානුකූලව, එය වාර්තා කිරීම වටින්නේ නැහැ.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබට කළ හැකි එකම දෙය
නම් ඔවුන් යන තෙක් බලා සිටීමයි.
- ඒගොල්ලෝ යන්නෙ නැත්නම්?
- යන්නෙ නැද්ද?
ඇයි එයාලට බැරි?
අන්තිමට හැමෝටම ගෙදර යන්න වෙනවා.
පිටවීමේ වේලාව පැමිණි වහාම ඔවුන් සියල්ලන්ම පිටව යා යුතුයි.
එවිට ඊළඟ වෙන්කරවා ගැනීම භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඊළඟ වෙන්කිරීම?
ඉක්මන් කරන්න, මේ ඔබේ වාරයයි.
ආ... ආ, හරිද.
- මාව මගුලකට දාන්න! මේ කුලියට දෙන තැන පිස්සුවක්!
- යෝ, මේ තැන නම් සුපිරියි වගේ!
- මේකද?
- අනේ මන්දා!
හොඳටම අසනීපයි මල්ලි.
අර ඝෝෂාකාරී බැල්ලියෝ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න!
- ඇත්තටම?
මචං, මම ඇත්තටම කියන්නේ. මොන මගුලක්ද?
දැන් ඔක්කොම එකට!
දෙයියනේ!
- එන්න! අපි වෙඩි තියමු!
- ඔව්!
අහ්! ජරාව!
ඉදිරියට එන්න!
- මට දත් බුරුසුවක් අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද?
ඔහ්!
හොඳයි, ඔහු කිව්වා නාන කාමරේ අමතර දත් බුරුසු තියෙනවා කියලා
ඒ වගේම මෙතන ඉන්න නැන්දාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලත්.
කවුද කිව්වේ?
- කවුද කිව්වේ?
- තැන අයිති කෙනා.
ඔයා කාටද "නැන්දා" කියන්නේ?
හොඳයි, ඔයා වයසයි.
මට උන්නි කියන්න බෑ.
කොහෙද.
මට දත් බුරුසු දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, එකම පාට දෙකක්ද? මචං!
- ඒක එළියේ තියන්න.
- මොකක්ද?
ඔයාට බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව්!
- කරුණාකරලා ඔයාගේ හැඳුනුම්පත් ඔක්කොම මට ගේන්න.
- අපි හැමෝම පරිණත වැඩිහිටියන්.
එහෙනම් ඔප්පු කරන්න.
නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
අනේ මන්දා, බෲ.
ඔයාගේ ඔක්කොම අවුල් ටික සුද්ද කරන්න, නැත්නම්.
ඔයා එයාලට කතා කළාම මොකද වෙන්නේ, හරිද?
හහ්? එයාලා
මුළු තැනම වහලා දායි නේද?
මේ තැන වහන්නද?
ඒක තමයි මට ඕන කරන්නේ.
- එළියට යන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- පිස්සු විකාර.
- යන්න.
- ඕව්!
ඔයා නම් නියම මානසික රෝගියෙක්.
යකාද?
- හේයි!
- මොකක්ද?
- ආයුබෝවන්, මහලු කාන්තාව!
- යෝ, ජනේලය සමඟ විනෝද වන්න, මහලු කාන්තාව!
අපි යමු!
- ඔයා කොහෙද?
- ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
ඔයා උපක්‍රම ඇදලා
හැංගිලා ඉන්නවා නේද?
මොන උපක්‍රමද?
අමුත්තන් සිටීමේ ඇති අමුතුකම කුමක්ද?
එය නිවාඩු කුලියට දීමකි.
කොහොමත්,
ඔයා මෙතන අමුතුම කෙනා වෙලා ඉන්නේ.
ආපහු එන්න,
අපි මේක කතා කරමු.
තවත් අමුත්තන් එනවා.
විශාල කණ්ඩායම් රාශියක් වෙන්කරවාගෙන ඇත.
මේ නිවාඩු සමයයි.
ඔයා ඔයාටම උදව් කරගන්නේ නෑ, දන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔයාට මට ඒ තැන පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා නිසා පිරිසිදු කරන්නා යන්නෙ නෑ.
පට්ට ජරාවක්.
හේයි සර්.
ඔයා කැමති නම් මට ඔයාගෙ දුවව මරන්නත් පුළුවන්.
බලය අක්‍රිය කිරීමට ලිස්සා යන්න
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා--
ඒකට සාප වේවා!
කවුළුවට මොකද වුණේ?
ඔහු
ජි හ්යැං-චියොල්ගේ ස්වයං චරිතාපදානයේ වැඩ කරමින් සිටියේය
ඔහු මිය යාමට මොහොතකට පෙර.
නාඳුනන එක් පුද්ගලයෙකු පමණක්
CCTV කැමරාවල සටහන් වී ඇත
ඔහුගේ මරණය සිදු වූ බවට අනුමාන කළ අවස්ථාවේ දී,
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඔහුට ඒ භූත ලේඛකයා සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් තියෙනවාද කියලා කියලා.
ඒ මාසයකට පෙරයි.
එතකොට මරණ පරීක්ෂණය?
ඔහු එල්ලී මිය ගියා,
ඉතින් ඔවුන් එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීන්දු කර
ඔහුව ආදාහනය කළා.
රහස් පරීක්ෂක චෝ
ඔහුව දැන සිටි නමුත් කිසිදු සැකකරුවෙකු සොයා නොගත් සෑම කෙනෙකුම විමර්ශනය කළේය.
ඔහු
වින්දිතයින්ට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් පවා විමර්ශනය කළේය
නමුත් සැලකිය යුතු කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඇත්තටම ඒක ලිව්වා කියලා?
හයැං-චියොල් කිව්වා එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා
ස්වයං චරිතාපදානයක් ගැන,
සහ වින්දිතයා
කිසිදා කිසිදු ප්‍රකාශකයෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැත.
එයාට ඒක හිතාගන්න තිබුණා.
ඒ ආරංචිය ආපු දා ඉඳන් හැමෝම කියන්නේ ඒක තමයි .
ඔයා හිතනවද ජි හ්යැං-චියොල් සම්බන්ධයි කියලා?
මම ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න කතා කළා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයාට තාම එපා වෙලා නැද්ද?
නැත.
නිවාඩුවක් ගත කරනවා නේද?
- ඔයාගේ සැලසුම් මොනවද?
- කෝල් කරන්නවත් හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගියාම මට කතා කරන්න එපා .
ඔයාගෙ නිල ඇඳුම. ඔයා මාරු වෙන්නෙ නැද්ද?
මට කරන්න එක දෙයක් තියෙනවා.
- හෙලෝ?
- හෙලෝ, ඔබ කුලී හිමිකරුද?
අපි ටිකක් කලින් මෙහෙට ආවා,
නමුත් මෙහි සිටින කාන්තාව
යතුරු භාර දෙන්නේ නැහැ.
මම කෙලින්ම යන්නම්.
මට යතුරු දෙන්න.
අහ්, සර්?
ඇය ඇතුලට ගියොත්?
ඇය අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
වහාම පොලිසියට කතා කරන්න.
- මට ඉක්මනින් පිරිසිදු කරන්න දෙන්න.
- ස්තූතියි.
අන්තිමට ඔයාව මෙතන දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට ඒක මෙතනම තියලා යන්න පුළුවන්.
කිම් සොන්-ටේ, හෝසු පොලිස් ස්ථානය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා.
ඒ කට්ටිය මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා ළඟින්ම හිටියා කියලා තේරුනා,
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ දුප්පත් ගෑණිගෙ ජීවිතේ මෙච්චර අමාරු කළේ ?
ඔයා එයාට හිරිහැර කරනවද, එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මොකද එයා
ඔයාගෙ ඉඩමේ තනියම ඉන්න ගෑණු කෙනෙක් නිසාද?
"සියල්ල තනිවම."
ඔයා කියන්නේ ඒ ගෑනි ගැනද?
ඒක නම් අනුමත කරන්න බැරි හැසිරීමක්.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
අපි ඇතුලට යමු යාලුවනේ.
ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
මිනිහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
එකයි දෙකයි තුනයි!
වූ-හූ!
වාව්!
හූ!
ඔහ්!
ඒක ගන්න.
- අපිත් එක්ක පූල් එකට එකතු වෙන්න.
- අනේ නෑ! අනේ නෑ! අනේ නෑ!
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
- ඔව්!
- හේයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ආ, හේයි, හේයි. ඔයා වාහනේ පදවනවා, හරිද?
- ඔයා මට විහිළු කරනවද? ඔයා වාහන පදවන්න.
- එහෙනම් ඔයා ගෙවන්න.
හරි හරී.
- අපි ගියා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- හමුවෙමු!
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ස්තුතියි යාලුවනේ. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
- ඔව්.
අනේ මන්දා! ඔයා නිර්භීතද නැණවත්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
බෑග් ටික තියන්න. මම හෙට ගන්නම්.
- ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
- මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
නැවත හමුවෙමු.
කෑම හොඳයිද?
ඒක නරක නැහැ.
ඔයා එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕන
නේද සර්?
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස,
වයසට යන විට වඩාත් අයිතියක් ඇතිව ක්‍රියා කරන පිරිමින් මට ඕනෑවට වඩා හමු වී තිබෙනවා .
එයාලට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ආඩම්බරය විතරයි කියලා හිතන්න .
ඒ හැමෝම හිතන්නේ තමන් ඉන්නේ උපරිම වයසේ කියලා.
ඒක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
රළුයි වගේ.
ඉතින් ඔබ ජනතාවාදී පුද්ගලයෙක්ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව කියවන්න දක්ෂයි.
වයින්, කවුරුහරි?
හොඳ වයින් වීදුරුවක් බීලා අපි ඒ ගැන අමතක කරමු .
ඇයි ඔයා නිලධාරියෙක් වුණේ?
අර ගෑණි ඔයාට වත් කරපු කිසිම දෙයක් ඔයා බිව්වද ?
මම ඔයා වුනා නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ පොඩි පුතා--
මට දත් බුරුසුවක් අවශ්‍යයි.
ඔබට ස්තූතියි, මහත්මයා,
ඒ අවජාතකයා ගෙදර යන්නේ නැහැ.
- එයා නවතින්නම බල කරනවා.
- ඉතින්?
ඔහු වේදනාකාරී ලෙස කරදරකාරීයි.
අනේ මන්දා, එයා ඇත්තටම හරිම මෝඩයි
, ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයාට බැරිද මාත් එක්ක
මේකට වැඩ කරන්න, මිස්ටර්?
අපි එයාට ආයෙත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියමු
, එයාව මෙතනින් අරන් යන්නම්.
හොඳයි, ඇත්තටම එයා
මේ තැන වෙන්කරගත්තා, ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයාට ඇත්තටම එයාව මෙහෙට ඕනද?
ඔහු මෙහි සිටීම මට සහනයක්.
මගේ දෙයියනේ.
අපි කොහොමද…
මේ තැනට බාගෙට යනවද?
චෝ හ්යුන්-ඕ බෝලය අල්ලනවා!
එකක් ලකුණු කිරීමෙන් පසු,</i
>ඔවුන් තවත් සියුම් ක්‍රීඩාවක් ඉදිරිපත් කරයි.
- ඒගොල්ලෝ අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා.
- හිසට දිගු බෝලයක්.
සරල නමුත් ඵලදායී නාට්‍යයක්.
- බෙදන්නද?
- ම්ම්.
අපිට මැදදී හමුවෙන්න පුළුවන්.
මම අවංකවම කියනවා නම් , මට මේ කාමරය කොහොමත් අවශ්‍ය නැහැ .
ඉතින් මම මෙතන ජීවත් වෙනවා,
ඔයා එතන ජීවත් වෙනවද?
- ඒකද ඔයාට කරන්න ඕන?
- ම්ම්.
තෝ බැල්ලි.
මට එහෙම කියන්න එපා, හරිද?
මිනීමරුවෙක් එක්ක එකට ජීවත් වෙනවද?
ඔයා සමග?
මම එයාව මැරුවේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕනද?
මට ඔබට ඉතා විස්තරාත්මකව කියන්න පුළුවන්.
මම සි-හ්යොන්ට කළ දේ.
මම ඒ දුප්පත් කොල්ලට කරපු දේ අහලා ඔයාට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
ඒකට මුහුණ දෙන්න.
ඒක දැනටමත් මට අයිතියි.
මම ඔයාට මේ කාමරේ තියාගන්න ඉඩ දෙන්නේ
මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් තියෙන නිසා.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි.
මට වෙන හේතුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්න අදහසක් නෑ .
ජරාව!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයා.
නවත් වන්න.
පොලිසිය
මේ සියල්ල මගේ දේපළයි.
ඒ මගේ ඇඳ.
පලයන් එළියට.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඔබ ගෙවන ආගන්තුකයෙකු විය හැකිය,
නමුත් මෙය තවමත් අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමකි.
ඔබ දෙදෙනා…
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- හ්ම්! මම මගේ ආයුධය බිම දැම්මා.
යන්න දෙන්න. දැන්ම මාව අතහරින්න.
ඔයා තමයි... පොලිසිය.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නැගිටින්න, මෝඩ අවජාතකයා.
මට පොඩි විවේකයක් දෙන්න!
ඔයා මගේ අත කඩයි! හේයි. යන්න දෙන්න.
ඔයා ඒක කඩන්නයි යන්නේ. හරි, හරි.
නැගිටින්න, අපතයා!
ඔයාට පිස්සු ද?
මෑතකදී ඔබේ කුලිය සඳහා පැමිණි ඇමතුමකට නිලධාරී කිම් ප්‍රතිචාර දැක්වූ බව මට ඇසුණා .
- මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තිබුනද?
- නෑ.
ඔයා ස්ටේෂන් එකට ආවම කොහොමද?
ඔයා ඇතුලට ඇවිත්
දොරෙන් එළියට ගියා විතරයි.
ඒ දවසෙ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අමුත්තන්ට පමණක් අවසර ඇත.
ප්‍රධාන නිවස,
මිදුල සහ පිහිනුම් තටාකය භාවිතා කිරීමට.
ඒ දෙන්නා අද රෑ
හිටියේ මගේ පෞද්ගලික කාමරේ.
ඔවුන් මගේ අවසරයකින් තොරව එහි සිටියා.
ඔයා කවදා හරි කේන්තියෙන් කාට හරි ගහලා තියෙනවද?
මම කිසිම දෙයක් ඇඟවීමට උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට දැනෙන කෝපය
යමෙකුට ශාරීරිකව හානි කිරීමට බොහෝ දේ අවශ්‍ය වේ.
වීදි සටන් වලට සම්බන්ධ වීම,
සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කිරීම,
සූදුව, මත්පැන් පානය, මත්ද්‍රව්‍ය
හෝ ශාරීරික හිංසනයට පවා ලක්වීම.
ඒ වගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙන්න නම් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ .
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
මා වගේ ජීවත් වුණු කෙනෙක්...
අසරණ වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
මට පේන්නේ
ඔයාට සටන් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මට වාර්තාවක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
තවදුරටත් කිසිවක් නැත.
මට තාමත් ඔයාගේ කතාව අහගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නිලධාරී කිම් සොන්-ටේ
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
- මට ඔයාට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්.
- ඒකට කමක් නෑ.
අද ඔෆිසර් කිම්ට මොකද වුණේ...
අපිට ඒක අතහරින්න පුළුවන්ද?
මට... කවදාවත් එයා
ආයෙත් මගේ කුලියට එන්න ඕන නෑ.
මම ඔහුට සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු දෙන්නම්.
මම ඔහුට දන්වන්නම්.
ඔබේ නිවාඩුවේදී කරදර ඇති කරනවාද?
මචං, ඔයා දන්නවනේ,
ඔයාට එන්න තිබුණේ නැහැ.
මම ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙමින් සිටියෙමි.
කපිතාන් යූන් දැනටමත්
ඒ හිමිකරු සමඟ දේවල් සමථයකට පත් කරගෙන ඇත.
ඒ කාන්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියොන්-ටේ.
ඔබේ වෘත්තියෙන් ඔබට තවත් විශාල දේවල් අවශ්‍ය බව මම දනිමි .
ඔයාට ඉක්මනින්ම උසස්වීමක් ලැබෙයි.
ඔයාව හිර කරගන්න එපා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්.
අපි යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම... කැබ් එකක් ගන්නම්. ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
සාජන්ට් චෝයි ජියොන්ග්-හෝ
ඒ පිස්සු ගෑණි
ඇයි ඔයාට දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්න වුණේ ?
මම ඔයාට මගේ ගෙදර විකුණනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
එය විශ්වාසයි.
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන වුණේ.
දවස් කිහිපයක් ඉන්න.
තෙතමනය... හරියටම කිව්වොත්.
ඒ ගෙදර එක තෙතමනයක්වත් තිබුණේ නැහැ .
පසුගිය මාස දෙක තුළ දේපල සඳහා ජලය සඳහා අය කර නොතිබුණි .
මම හිතුවා, "ඇයි එයාලා වතුර පාවිච්චි කළේ නැත්තේ?
නල හොඳින් වැඩ කරනවා."
මම වහලෙ උඩ වතුර ටැංකිය පරීක්ෂා කළා,
ඇතුළත කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් කන්ද උඩ තියෙන වතුර ටැංකිය
ඒ වහලෙන් පේනවා.
ඝාතකයාට වතුර ටිකක්වත් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණා.
ඒක එයාට ඒ ටැංකියේ තිබුණු මළ සිරුර මතක් කළා.
අපොයි!
ඒක දැක්කම කොහොමද ඒක තේරෙන්නේ ?
ඒ ඔබ දකින දේ නොවේ.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
තියෙන දේ නෙවෙයි, නැති වෙච්ච දේ.
එහි තිබිය යුතු දේ සොයමින් සිටියත්,
කිසියම් හේතුවක් නිසා එය එසේ නොවේ.
- ඒක තමයි මම හොයන්නේ.
- එහි තිබිය යුතු දේ.
ඉතින් ඔවුන්ගේ පරිසරය හෝ එදිනෙදා ජීවිතය වගේ දෙයක් ?
ඒ වගේම තමන් තුළත්.
කෙනෙකු තුළ නැති වී ඇති හැඟීම් හෝ හැසිරීම් මොනවාද ?
ඔවුන්ගේ සාක්ෂියේ තරමක් වෙනස් ලෙස පෙනෙන වචන හෝ කාල රාමු මොනවාද ,
හෝ ඔවුන් වැළකී සිටින අක්ෂි සම්බන්ධතා.
ඔහ්!
නිසැකවම ඒ…
ඒක සමහර
රැකියාවට සම්බන්ධ අවස්ථා වලදී විතරයි නේද?
ඔයාට එහෙම හැමෝම විශ්ලේෂණය කරන්න බෑ.
නමුත් මම කරනවා.
මට හැමෝම සැකයි.
වින්දිතයින්, ඔවුන්ගේ අසල්වැසියන්,
ඔවුන්ගේ පවුලේ අය හෝ ඕනෑම අයෙකු.
මගේ සගයන් ද.
මගේ ආදරණීයයන්, මගේ අසල්වැසියන් පවා.
කණ්ඩායම් නායක කන්ග්, රහස් පරීක්ෂක චෝ.
මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න හැමෝම.
විශේෂයෙන් මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්න හැමෝටම.
ඒ වගේම ඔයා. ඔයා මගේ ළඟින් ඉඳගෙන ඉන්නකොට, යෝම් මහත්තයා.
මම හැමෝම එක හා සමානව දකිනවා සහ ඇගයීමට ලක් කරනවා.
මම කාටවත් ව්‍යතිරේකයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම වීර පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
යුක්තිය පසිඳලීමේ දී අපරාධකරුවන් අල්ලා ගන්නේ කවුද ?
මම...
අපි හැමෝම සාධාරණයි
ටැග් ක්‍රීඩාවක් කරනවා, මම "ඒක".
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥